Ptrones de estructura
*Adaptador: 
**es un patron de disenio estructural que permite la colaboracion de objetos con 
interfaces incompatibles(Son las que no pueden heredar entre si).

**Problema: Una aplicacion descarga datos en formato xml, pero a esa aplicacion se le 
quiere agregar una biblioteca de analisis,el problema
	es que recibe datos en formato JSON.
*Puente:Brigde
**Permite dividir una clase grande en dos jerarquias separadas-abastraccion e implementacion-que 
	pueden ser desarrolladas independientemente una de otra.
**Problema:
Abstraccion e implementacion.
Se crea muchas subclases y crea una complejidad grande ejemplo figuras.
*Composite
**permite componer objetos en estructuras de arbol y luego trabajar con estas estructuras como 
si fueras objetos individuales.
 
**Problema: Como obtener el precio total de un pedido, Cajas y productos.

*Decorador o Wrapper
**Permite adjuntar nuevos comportamientos a los objetos de una envlotura especial que 
contiene los comportamientos.

**Problema: varias formas de enviar notificaciones o mensajes (Mucho codigo en las clases)

No se permite tener varios padres en la herencia.
 Aqui se ocupa la composicion

*Facade
**Proporciona una interfaz simplificada a una bliblioteca, un marco o cualquier otro
conjunto complejo de clases.

**Problema: 

Proporciona una interfaz simple, con un fondo de varias caracteristicas





Disenio Creacionales
*Abstrac Factory: 
**Permite producir familias de objetos relacionados sin especificar sus 
clases concretas.

**Problema:  
